Cariño,
Hoy es el día de nuestra boda.
Has estado esperando este día durante mucho tiempo.
Esas dos hermanas de la familia Querin están
muertas.
y Layla se había suicidado.
El hombre que más odiabas, Stetson.
había viajado al extranjero para buscar tratamiento,
pero había tenido un accidente.
Eso es karma.
Sin embargo, ya no me importa nada de eso.
Si supiera que tengo que pagar un precio tan
terrible
y hacerte daño en el proceso,
Yo no hubiera hecho nada.
Este es nuestro anillo de bodas.
Te lo pondré.
De ahora en adelante,
serás mi marido.
He estado embarazada de tu hijo.
durante tres meses.
Debes recuperarte pronto.
Vamos, Kayleigh.
Lo que más quería
se casa contigo
Apuesto que está emocionado.
No, mamá.
Me gustaría hacerle compañía a Maverick un rato más.